Repository: contao/contao
Catalog: comments-bundle/contao/languages/*/*_comments.xlf
Languages: ja

# tl_comments.source.0
source: Origin
ja: 起源

# tl_comments.source.1
source: The associated table.
ja: 関連するテーブルです。

# tl_comments.parent.0
source: Parent ID
ja: 親のID

# tl_comments.parent.1
source: The associated record.
ja: 関連するレコードです。

# tl_comments.date.0
source: Date
ja: 日付

# tl_comments.date.1
source: Please enter the comment date.
ja: コメントの日付を入力してください。

# tl_comments.name.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_comments.name.1
source: Please enter the author's name.
ja: 作成者の名前を入力してください。

# tl_comments.email.0
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_comments.email.1
source: The e-mail address will not be published.
ja: 電子メールアドレスは公開されません。

# tl_comments.website.0
source: Website
ja: ウェブサイト

# tl_comments.website.1
source: Here you can enter a website address.
ja: ウェブサイトのアドレスを入力できます。

# tl_comments.member.0
source: Member
ja: メンバー

# tl_comments.member.1
source: Here you can associate the comment with a member.
ja: コメントにメンバーを関連付けられます。

# tl_comments.comment.0
source: Comment
ja: コメント

# tl_comments.comment.1
source: Please enter the comment.
ja: コメントを入力してください。

# tl_comments.addReply.0
source: Add a reply
ja: 返答を追加

# tl_comments.addReply.1
source: Here you can reply to the comment.
ja: コメントに返答できます。

# tl_comments.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_comments.author.1
source: Here you can change the author of the reply.
ja: 返答の作成者を変更できます。

# tl_comments.reply.0
source: Reply
ja: 返答

# tl_comments.reply.1
source: Here you can enter the reply.
ja: 返答を入力できます。

# tl_comments.published.0
source: Published
ja: 公開

# tl_comments.published.1
source: Make the comment publicly visible on the website.
ja: コメントをウェブサイトに表示します。

# tl_comments.ip.0
source: IP address
ja: IPアドレス

# tl_comments.ip.1
source: The IP address of the author.
ja: 作成者のIPアドレスです。

# tl_comments.notified.0
source: Notified (comment)
ja: 通知済み(コメント)

# tl_comments.notified.1
source: The notification of this comment has been sent.
ja: このコメントの通知を送信済みです。

# tl_comments.notifiedReply.0
source: Notified (reply)
ja: 通知済み(返信)

# tl_comments.notifiedReply.1
source: The notification of the reply to this comment has been sent.
ja: このコメントへの返信の通知を送信済みです。

# tl_comments.author_legend
source: Author
ja: 作成者

# tl_comments.comment_legend
source: Comment
ja: コメント

# tl_comments.reply_legend
source: Reply
ja: 返答

# tl_comments.publish_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_comments.approved
source: Approved
ja: 承認済み

# tl_comments.pending
source: Awaiting moderation
ja: 審査待ち

# tl_comments.tl_content
source: Article
ja: アーティクル

# tl_comments.tl_page
source: Page
ja: ページ

# tl_comments.tl_news
source: News item
ja: ニュース項目

# tl_comments.tl_calendar_events
source: Event
ja: イベント

# tl_comments.show
source: Show the details of comment ID %s
ja: ID %sのコメントの詳細を表示

# tl_comments.edit
source: Edit comment ID %s
ja: ID %sのコメントを編集

# tl_comments.delete
source: Delete comment ID %s
ja: ID %sのコメントを削除

# tl_comments.toggle.0
source: Publish/unpublish comment
ja: コメントの公開と非公開を切り替え
